本当に夫婦だと言うのなら証明してみせてよ
既然說自己是真正的夫婦那就證明給我看看嘛
今ここで　キスしてみろ
現在 就在這 親個看看
そんなことで　よければ
這種程度就可以的話
キス　キッス
接吻 接吻
それって　えーっと
意思是…那個
そうだ
對了
初めてのキスは　レモンの味だと
初吻是檸檬的味道
何かで読んだことがあります
不知從哪讀來的
このマリネと　とても合いそうです
感覺和這生醃魚片非常搭呢
落ち着くのです　ヨル
冷靜下來 約爾
気をしっかり持つのです
要鎮定下來
では
那麼
あっ　ちょちょ
啊 等…等
ちょっと待ってください
請等一下
シラフでは　とてもできません
清醒的時候屬實做不到
お待たせしました
久等了
えっ　はい
欸 好
嫌でしたら　無理はしなくても
不願意的話也不用勉強
いえ　これは私のためでもあるのです
不 這同時也是為了我
頑張ります
我會加油的
何を　ゴニョゴニョやってるんだ
你們在那磨蹭什麼
できるのか　できないのか
到底能不能做到
本物の夫婦だと証明してみせろ
證明給我看你們是真正的夫妻啊
黙ってなさい　ユーリ
閉嘴 尤利
今から　私たちのラブラブを見せつけてやるのれす
現在就給你看看我們的恩愛場面
いきますわよ　ダーリン
我要上了 親愛的
ほら　目を閉じなさい
快把眼睛閉上
ね　姉さん
姐…姐姐
ヨ　ヨルさん
約爾小姐?
任務9 秀恩愛吧
姉さん　なんて淫らな
姐姐怎麼會這麼放蕩
姉さん
姐姐
見て見て　学校のテストで　1番
快看 我考了第一名
まぁ　すごい
真厲害
ご褒美の　チューです　チュッ
獎勵的親親 啾
姉さん　僕　大きくなったら
姐姐 等我長大了
姉さんと結婚する
我要和姐姐結婚
あら　じゃあ　お嫁に行かずに待ってなくちゃね
那麼我會一直不嫁人等著你
待ってなくちゃね
等著你
だ　だめだ　姉さん
不 不行 姐姐
やっぱり　僕の目の前で他の男とキスなど
果然在我面前和其他男人接吻
断じてーっ
真的別
あぁ　やっぱり
果然
だめ
不行
いやぁ
不要
地球の終わり
地球的末日
えっ　ユーリ
欸 尤利
わかったよ　姉さん
我明白了 姐姐
キスを止めようとした僕をここまで拒絶するなんて
將想要阻止接吻的我抵抗到如此境地
よっぽど　ソイツとイチャイチャしたかったんだね
看來你很想跟那傢伙卿卿我我呢
試そうとした僕が愚かだったよ
是想要試探的我太過愚蠢
むしろ試されていたのは僕の気持ちのほうだったようだ
不如說被試探的是我的心意
あのー　それより流血が
那個 比起這些你流血了
ロイド・フォージャー
勞埃德·福傑
ひとまず姉さんの唇は　貴様に預ける
我暫且就將姐姐的嘴唇交給你這傢伙了
ちょ　何を言ってるんですか
你 你在說些什麼啊
まぁ 今日のところは勘弁してやる
算了 今天就先放過你
だが　しかし
但不過
あの　血
那個 血…
ブライア家では　普通なのか
這個在布萊爾家很常見嗎
大丈夫ですか　ユーリ　フラフラですよ
沒事吧 尤利 看你搖搖晃晃的
それは　ヨルさんが
那個 約爾小姐也是…
大丈夫さ
沒事
それより姉さんもユラユラだよ
比起這個姐姐也在搖晃
タクシー　呼びましょうか
要我給你叫計程車嗎
平気だよ
我沒事的
姉さんは　心配性だなぁ
姐姐真的是愛操心呢
何を　ニヤけている
你在笑些什麼
そんなに僕の醜態が　おもしろいか
我的醜態就這麼有趣嗎
いや　すてきな姉弟だなと思って
不是 我覺得真是一對美妙的姐弟呢
ずっと　2人で支え合ってきたんですね
兩個人一直相互扶持著走過來的吧
ユーリくん　今まで　ヨルさんを守ってくれてありがとう
尤利 感謝你守護著約爾小姐直到現在
いろいろと大変なこともあったでしょう
肯定有許多很辛苦的事情吧
これからは　僕も精いっぱい彼女を支えるので
今後我也會盡力去支援她
2人で一緒にヨルさんを幸せにしましょう
就我們兩個一起讓約爾小姐變得幸福吧
だ　誰が貴様の手など借りるかー
誰會接受你的幫助啊
もういい　帰る
受夠了 我回去了
また　いつでも遊びに来てください
歡迎下次來玩
ヨルさんも喜ぶし
約爾小姐也會開心的
今度は　ぜひ娘が起きてるときにでも
下次請一定在我女兒醒著的時候來
アーニャさん　あなたが来るのを
今天等你來的時候
頑張って待ってたんですよ
阿尼亞很努力地忍著睡意哦
とってもかわいいのでぜひ遊んであげて
她真的很可愛 一定要來陪她玩玩啊
言われなくてもまた来るさ
不說我也會再來的
次こそは　貴様が姉さんをたぶらかしてるという証拠を見つけてやるからな
下次我一定會找到你拐騙我姐姐的證據
たぶらかされてません
我沒有被騙
いいか　ロイド・フォージャー
聽好了 勞埃德·福傑
少しでも　姉さんを泣かすようなまねしたら
你要是敢讓我姐姐掉下一滴眼淚
この僕が　貴様を処
我就馬上把你處…
えっと　あれだ　つまり
那個…我是說…就是…
とにかく　覚えてろよー
總之 給我記好了
気をつけてねー
路上小心
姉さーん
姐姐
叫んだら近所迷惑よー
大吼大叫的話會吵到鄰居的
処刑って言おうとした？
他想說「處刑」？
気をつけよう
小心點吧
盗聴器は
竊聽器
よし　ないな
好 沒有
秘密警察なら　というか
畢竟是秘密警察 或者說
あの弟なら　やりかねんからな
像她弟弟那樣說不定真幹得出來
用心用心
小心點小心點
ロイドさん　ありがとうございます
勞埃德先生 謝謝你
お恥ずかしいですが
能接納那樣沒禮貌的孩子作為家人
あんな失礼な子まで　家族として受け入れてくださって
讓你見笑了
ユーリくん　ヨルさんのこと大好きなんですね
尤利最喜歡約爾小姐了吧
僕も　娘以外頼れる家族も友人もいないので
我除了女兒之外也沒有能依靠的家人和朋友
お二人が　少し羨ましかったです
所以有點羨慕你們兩位
ロイドさん
勞埃德先生
娘も偽者だけど
雖然女兒也是假的
何はともあれ
不管怎麼說
偽装夫婦だとバレずに安心しました
我們的假夫妻身份沒有暴露 終於鬆了一口氣了
はい
是呢
ホッとしたら　何だか眠くなってきちゃいました
一放鬆下來就變得好睏
片づけたら　お休みしましょうか
收拾完後就去休息吧
いや　もちろん別々に
那個 當然是分開睡
戻します
我回房間了
は　はい
好 好的
ちちー　地球　救ってー
父親 救一下地球…
こら　ユーリ
喂 尤利
ロイドさんをたたいたら怒りますよ
你再打勞埃德先生我就生氣了
他人を羨んだのはいつ以来だろうか
上一次羨慕別人是多久以前了啊
寝よう　きっと　疲れのせいだ
睡吧 一定是太累了
明日も任務は続くからな
明天也要繼續執行任務
失礼
不好意思
駅は　どっちですか
請問公車站怎麼走
その前に　病院行け
別管這個了 快去醫院啊
おはやいます
早象好
父　今日はなんだか　緑色
總感覺父親今天發著綠光
寝ぼけてないで　顔　洗ってこい
別迷糊了 快去洗把臉
おはようございます
早安
昨日は　ユーリに会えなくて残念でしたね
昨天沒見到尤利真是可惜啊
誰　それ
誰啊
あんなに楽しみにしてくれてたのに
明明昨天那麼期待的
しかし　昨日は　にぎやかでしたね
不過昨天真是熱鬧啊
すみません
很抱歉
ヨルさんの弟が　あんな感じとは
沒想到約爾小姐的弟弟是那樣的人
おじ
舅舅
しかも　スパイにとって最も　やっかいな　秘密警察
而且還是對間諜來說最棘手的秘密警察
ひ　秘密警察
秘 秘密警察
って　なに
是啥
秘密　と　警察
秘密 和 警察
なんか　ワクワク
感覺很興奮
なんで　アーニャ　紹介しなかった
為什麼不介紹給阿尼亞
ワクワク　返せ
快把興奮還給我
そ　そんなに会いたかったのか
有 有這麼想見他嗎
まぁ　ひとまず嵐は去った
算了 總之危機是過去了
今は　アーニャの教育のほうに専念しよう
現在就專注於對阿尼亞的教育吧
ほら　早く食べろ　遅刻するぞ
好了 快點吃飯 要遲到了哦
また　すぐ会えますよ
很快就能再見面的
本当に懸念は　なくなったか
真的沒有後顧之憂了嗎
秘密警察を弟に持つ
有一個身為秘密警察的弟弟的
ヨル・ブライア
約爾·布萊爾
彼女のほうの身辺には怪しい点は　なかった
她身邊的人沒有可疑之處
弟の正体も知っている様子はなかったし
她好像也不知道弟弟的真實身份
直観では　シロだ
憑直覺她是無辜的
そもそも身内が保安局員と知っているなら
說到底如果知道家人是保安局員的話
独身を怪しまれる心配はなかったはずだ
應該不會擔心自己單身的真相暴露
いや　断定は危険だ
不 隨便下定論是很危險的
すべて演技で初めから　俺に近づくためのウソだったとしたら
如果這一切從一開始就是為了靠近我而演的戲
何事も疑ってかかれ　黄昏
什麼事都要加以懷疑 黃昏
父　母は
父親 母親她
なんだ
怎麼了
母は
母親她
料理　下手
做的飯好難吃
やはり　今日の朝食私が作ったと　バレてましたかー
果然你已經知道今天這頓早餐是我做的了嗎
すみません　すみません
對不起 對不起
頑張ったのですが
我已經努力做了 可是
ヨルさん
約爾小姐
はい？
怎麼了？
あー　その
那個
盗聴器を仕掛けるのはさすがに　やりすぎか
在她身上安竊聽器果然還是做太超過了嗎
いや　不安の芽は　摘んでおかねば
不 如果不剷除不安之苗的話
一瞬の油断が死に直結する
一瞬間的疏忽就可能丟掉性命
ひいては 何万人もの生死に関わる問題だ
再加上 這是攸關幾萬人生死的問題
ヨルさんの潔白を確信するためには
為了證實約爾小姐的清白
首のとこ　ゴミがついてますよ
脖子上 沾上髒東西了哦
ありがとうございます
謝謝
ビックリしました
嚇死我了
いってきますの　キスされるのかと
還以為是出發時的送別吻
き　昨日の余韻がまだ残って
昨 昨天的餘韻還在
キスもできない　料理もできない
接吻也不行 做飯也不行
昨日は　ロイドさんが　うまく取り繕ってくれましたけど
昨天多虧勞埃德先生完美應付過去了
きっと私は全然　妻を演じられていない
但我肯定完全沒演好一個妻子的角色
心なしか
總覺得
今日は　ロイドさんの間合いが遠い気がします
今天的勞埃德先生有種距離感
もしかしたら　ふがいない私にご立腹なのかもしれません
也許是沒出息的我惹他生氣了
警戒せねば
必須保持警惕
どうした　アーニャ
怎麼了 阿尼亞
父と母　仲よくしないと　だめ
父親和母親 不能吵架
べ　別に　ケンカなんかしてないぞ
我 我們沒有在吵架哦
そ　そうですよ
沒 沒錯哦
お前こそ　クラスメートと　ちゃんと仲よくするんだぞ
你才是 要處理好同學關係哦
うい
明白
じゃあ　僕らも
我們也該出發了
はい
好的
子どもってのは　時々　妙に敏感だな
孩子有時會異常地敏感
おい　ユーリ
喂 尤利
その傷　どうした
那些傷是怎麼弄的
昨日　姉の結婚祝いに行ったんじゃ
昨天不是去參加你姐姐的慶婚宴了嗎
あんまり記憶がなくて
沒什麼印象了
どうせ酔った勢いで旦那さんにケンカでもふっかけたんだろ
肯定是藉著酒勁和姐夫吵架了吧
酒　やめろって
都和你說了該戒酒了
だって　あんなヤツに姉さんを
所以說 把姐姐託付給那傢伙
嫌な　ヤツだったのか
他是個討人厭的傢伙嗎
いいヤツ
感覺
だった
他是個
気がします
好人
いや　しかし　詐欺師やスパイは　善人ヅラするもの
但是騙子和間諜都是會裝好人的
そうだ　いっそ　スパイであれ
對啊 說不定他是個間諜
そうすれば　ろうに
如真是那樣的話不如把他關起來
落ち着け　証拠はあるのか
冷靜一下 你有證據嗎
しまった
壞了
リビングや寝室に　盗聴器を仕掛けてくるのを　忘れてた
忘了在客廳和臥室安裝竊聽器了
いや待て　だめだ
等一下 不行
万が一　姉さんの　あんな声や　こんな声が聞こえてしまったら
萬一聽到姐姐的那種聲音
僕の心がもたない
我的內心是受不了的
その傷　自傷なの
那些傷是自己弄的嗎
仕事に本腰入れるためにも
如果你想集中精力工作的話
いいかげん　姉離れしろ
你姐姐的事也差不多該放手了
我々には　西のスパイ
對於我們來說 逮捕西國的間諜
とりわけ　黄昏を捕らえる使命がある
特別是逮捕黃昏可是我們的使命
ひいては　それが
而且
お姉さんの安全を守ることに　つながるんだ
那是和你姐姐的安全相關的事情
わかってます　今は
我知道
ロイド・フォージャー
勞埃德·福傑
貴様がいつの日か姉さんを泣かせたそのときには
如果你敢把姐姐給弄哭了
なに　あれ
她怎麼了
なんか　私は妻失格ですとか言ってた
就好像在說「我不配做妻子」
うーす
早安
シャロン
雪倫
はぁ　どうやったら　いい奥さんになれるか
什麼 怎樣才能做個好妻子嗎
夫婦仲　うまくいってないの
夫妻之間過得不好嗎
いえ　そういうわけでは
不 也不是那樣
ただ　殿方とのおつきあい自体初めてなので
我還是第一次和男性交往
どのように振る舞えばいいか　わからなくて
不知道該怎麼做
過去の交友関係から　もしやとは思ったが
看了她過去的交友關係我隱約感覺到了
ヨルさんは　やはり男との交際経験　なかったのか
約爾小姐果然沒有和男性交往的經驗嗎
何ていうか　このままではよろしくないかなって
怎麼說呢 感覺不能一直這樣下去
私ってば　料理も全然できませんし
我也完全不會做料理
アーニャのひと言が　ダメージに
阿尼亞的話對她打擊不小
ヨルさん　家族の偽装のために
約爾小姐是為了做好一家人的偽裝
妻の練度を上げようとしてくれてるのか
才想要提升作為妻子的熟練度嗎
いや　待て
不 等等
俺を欺くために完璧な妻を演じようとしている可能性も否めん
也不能排除她是為了騙我才想要完美地扮演妻子這一角色的
旦那のスペックと差がありすぎると悲惨ですねー
如果和丈夫的能力相差太多的話是挺悲慘的
もう　いっそ　別れちゃえばー
那乾脆離了吧
うーん　それは困ります
唔 那樣也不行
ヨルさんと　同僚の関係ってなんか　うん
約爾小姐和同事的關係感覺…嗯
こら　お前たち
我說 你們幾個
しゃべってないで　仕事しろ
別聊天了 快去工作
ゲッ　課長
是科長
ああ　ヨルくん
對了 約爾
悪いが　これ　郵便局に出しにいってもらえる
能麻煩你把這個送到郵局去嗎
承知しました
明白了
何か決定打を得るには
如果想要獲得決定性的證據
こちらから仕掛けるしかないか
就必須主動出擊了嗎
そういえば
話說回來
ロイドさんとは別々の口座ですね
我和勞埃德先生用的還是不同的銀行帳戶
私の仕事の稼ぎを　多少なりとも合わせたら
如果把我工作掙的錢多少分配出來一點的話
妻として　ロイドさんのお役に立てるでしょうか
是不是就能作為妻子的身份幫助到勞埃德先生了呢
でも　怪しまれてもいけませんし
但是又不想讓他產生懷疑
それに　経済的な援助とかそういう話ではないような気もします
而且我覺得這也不是經濟援助的問題
おい　そこの女
喂 那邊的女人
少々　聞きたいことがある
問你點事情
お時間　いただこうか
能占用你一點時間嗎
ひ　秘密警察の方
是…秘密警察
わわ　私　何かしましたでしょうか
我…我做了什麼壞事嗎
人妻のオーラも　全然ないのに
完全沒有已婚女士的氣質
夫婦向けの広告を見てたのが怪しかったのでしょうか
卻還一直盯著面向夫妻群體的廣告看 太可疑了嗎
あわわ　私は既婚者です
我我我是已婚人士
ナンパはしてないぞ
我們不是要搭訕
つうか　何だ　これ
話說這都是什麼啊
急に呼びつけたかと思ったら
你突然把我叫來
こんな格好で　奥さんの取り調べって
就是為了穿成這樣盤問你老婆
いいから作戦どおりにしろ
別廢話了 按照計劃行事
任務のためだ
這是為了完成任務
俺　関係ねえもん
和我沒關係吧
我々は　郵便物の検閲をしている者だ
我們是來檢查寄送物品的
先ほど　お前が出した封書
剛才你寄出去的信件
これは　おそらく西側へ宛てた暗号文書だ
這恐怕是寄往西國的加密書信
差出人の　バーンズは　お前の上司か
寄信人伯恩斯是你的上司嗎
そ　そうです
是…是的
貴様の名前は
你叫什麼名字
ヨル・ブ
約爾·布…
ヨ　ヨル・フォージャーです
約爾·福傑
おやおや　おやー
哎呀哎呀哎呀
ヨル・フォージャーだと
約爾·福傑
ここに名前が書いてあるなぁ
這裡可是寫著你的名字啊
協力者の1人だと
說明你是協助者
ノリノリじゃないか
他這不還挺起勁的嘛
貴様ら　グルだったのか
你們是一伙的嗎
し　知りません
我 我不知道
何かの間違いです
一定是誤會
素直に吐いたほうが　身のためだぞ
我勸你還是老實交代比較好
市役所じゃ　つい先日も　財務部の男が捕まったし
市政府前一陣也有一個財務部的男的被逮捕了
内部の腐敗が相当進んでいると見える
可見內部腐敗相當嚴重
アイツの末路は悲惨だったらしいねー
那傢伙的下場可是很悲慘喲
エグい拷問で　精神までやられちまって
遭遇嚴刑拷打直至精神崩潰
獄中で　自害しちまったって話じゃんか
聽說後來在監獄裡自殺了
先月は　コイツくらいの年の女も　しょっぴかれてたよなぁ
上個月也有個和這傢伙差不多年齡的女的被抓了
ほら　あの議員秘書の
是那個議員的秘書吧
コイツのキャラづけは　何なんだ
這傢伙演的是什麼角色
アイツは
那個傢伙
身内に保安局員がいたもんで　釈放になったよ
因為家裡有保安局的人所以被釋放了
俺らの特権だよなー
這是我們的特權
局員の家族は　大抵の容疑は　うやむやにできちまうもんなー
對於局員家屬的嫌疑能睜一隻眼閉一隻眼
まぁ　とにかく収容所まで　同行願おうか
總之 先和我們去一趟收容所吧
もし　弟が　保安局員だと知っているなら
如果她知道弟弟是保安局的人
ユーリの名を出せば　すぐに収まる
報出尤利的名字就能立刻脫身
同業者相手に　隠し立てする理由もないし
對方是同行的話也沒有隱瞞的必要
事を荒立てれば
把事情鬧大的話
俺や同僚にいらぬ疑念を　持たれる結果になる
還會遭到我和其他同事的懷疑
さぁ　ヨルさん　あなたがクロなら
來吧 約爾小姐 如果你在騙我的話
弟に助けを求めろ
就向你弟弟求救吧
そうでないなら
如果不是那樣的話
私は　日々　この国の人々のために　働いています
我每天都在為這個國家的人工作
スパイ行為など　決していたしません
絕不會做間諜這種行當
しらを切っても無駄だ
裝糊塗也沒有用
いいから　おとなしくし
你給我老實點…
いっ…いーだだだだあぁー
痛…痛痛痛痛痛
私既婚者だと申し上げました
已經說了我是已婚人士
気安く触れないでください
請不要隨意碰我
お前こんなまねして
做出這樣的行為
家族もろともただでは済まんぞ
可是會牽連你的家人哦
弟も夫もとても優しくて
弟弟和丈夫都很溫柔
善良な市民です
也都是善良的市民
もし彼らに不当な危害を加えようとおっしゃるのなら
如果你們想對他們出手的話
たとえあなた方相手でも私容赦いたしません
即使對手是你們 我也不會手下留情的
モップ少尉
莫普少尉
この暗号本当に合っているか
這個暗號真的有對嗎
そんなはずは…これは…
不可能…這是…
よく見たらタヌキ暗号ではなく
仔細一看這根本不是狸貓的暗號
ケムシ暗号ではないか
而是毛毛蟲的暗號啊
解読し直すとこれは
重新進行解讀的話
バーンズ氏が高名な痔の医者に宛てた手紙のようだ
這應該是伯恩斯準備寄給痔瘡名醫的信件吧
なるほど
原來如此
恥ずかしくて暗号化したのか
因為太過羞恥而做成暗號了嗎
紛らわしいヤツめ
真是個瞎搞的傢伙
というわけでスパイ容疑は誤認だったようだ
這麼說來所謂的間諜行為是我們搞錯了
君の名前も載ってない
上面也沒有你的名字
帰ってよいが
你可以回去了
この一件は
但是這件事
バーンズ氏の名誉のためにも
為了伯恩斯的名譽
他言せぬように
可不要向他人提及
とんだ茶番だったな
真是場鬧劇啊
あのそぶりなら
看她那個樣子
秘密警察とつながってる線はなしと見ていいだろう
應該跟秘密警察沒有半點關係吧
おいおいなんだよ
喂喂喂 怎麼啦
疑っちゃって罪悪感とか言うなよ
你可別說因為懷疑她而抱有罪惡感啊
違う
不是
前にも忠告したが
之前也給過你忠告了
いらん情を抱くなよ
不要抱有不必要的感情哦
命が惜しかったら誰も信用するな
珍惜性命的話就不要相信任何人
俺たちみたいな人間はそうやって生きてくしかないんだ
我們這種人只能這樣活下去
その顔で言われるとなんか腹立つ
被你這副模樣指摘總感覺有些火大啊
お前が作った顔だろうが
這不是你自己做的容貌嗎
クソッ　この顔でいりゃちょっとはモテるかもって思ってたのに
可惡 我還指望靠這張臉變得受歡迎啊
俺のイケメンフェースがー
我帥氣的臉啊
女性をだまして交際するのはよくないと思うぞ
我覺得靠欺騙女生而與她們交往可不太好
お前が言うか
唯獨不想被你說啊
今日はとてもヒヤヒヤしました
今天冒了一身冷汗呢
危うく逮捕されかけちゃって
差點就被逮捕了
よき妻どころか
不要說是妻子的身份
フォージャー家を崩壊させるところでした
甚至差一點就讓福傑家分崩離析了
あれヨルさん
約爾小姐
ロイドさん
勞埃德先生
偶然ですね
好巧啊
一緒に帰りましょうか
我們一道回去吧
ヨルさんまた襟元にゴミが
約爾小姐的衣襟上又沾了點東西
すみません
對不起
私ってば見た目にすら気を遣えないような至らぬ妻で
我是個就連妝容也不會打理一下的 不成器的妻子
僕が思うにヨルさん
約爾小姐 我覺得吧
世の中の多くのご家庭でも
這世上的大多數家庭中
みんな演じて生活してたりするのかなって
每個人都在生活中扮演著自己的角色
妻はこうあるべきとか
是否要有身為妻子該有的言行
親なんだからとか
是否要履行好父母該有的職責
もちろん理想を追求して努力することは
當然為了追求理想中的角色而努力
すばらしいことです
是件很棒的事情
でも
但是
それに縛られすぎて自分を見失っては
如果被這個所束縛而迷失自我的話
うまくいくものもいかなくなったりする
即使能做好的事也會變得做不好
僕が勤めている病院にも
包括我就職的那所醫院
そうやって苦しんでいる方がたくさん来院してきます
也有很多人為此苦惱而來
演じてばかりでは
畢竟一直這樣扮演下去
疲れてしまうこともありますからね
終究還是會精疲力盡的
ロイドさん
勞埃德先生
なのでヨルさんもそのままでいてください
所以約爾小姐保持這樣就足夠了
堂々としていれば
說不定挺起胸膛
周囲には意外とバレないものですし
反而不會被周圍人懷疑呢
笑顔でいてくれたほうが
微笑面對的話
きっとアーニャも喜びます
阿尼亞肯定也會開心的
ありがとうございます
謝謝
私　結婚相手がロイドさんでよかったです
我的結婚對象是勞埃德先生 真是太好了
疑っちゃって罪悪感とか言うなよ
你可別說因為懷疑她而抱有罪惡感啊
何を捨てたんですか
你把什麼扔掉了嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：passengercity  薯條  致翔永恆  流石　校對：この世界にiをこめて　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
さっき取ったゴミですよ
剛才拿掉的東西
それよりも結婚一周年の記念日に
說起來結婚一周年紀念日
何もしてなかったですね
我們什麼都沒做呢
ケーキでも買って帰りましょうか
要不買個蛋糕回去吧
賛成です
我也贊成
ちちー　ははー
父親 母親
アーニャ帰還したー
阿尼亞回來了
おかえりなさい　アーニャさん
歡迎回來 阿尼亞小姐
どうした
怎麼啦
父と母仲よし
父親和母親和好了
だからもともとケンカなんかしてないってば
多說了我們沒吵架啦
ケーキありますよ　アーニャさん
今天有蛋糕吃哦 阿尼亞小姐
ケーキ食べる
我要吃蛋糕
下の階の人に迷惑だぞ
這樣會給樓下添麻煩的